<b>Объект</b> тестирования<br>
Web-приложение, которое позволяет вести учет электросчетчиков на предприятии.

<b>Целью</b> тестирования является проверка корректной работы всех функциональных возможностей проекта на разных версиях браузера с типовыми сценариями его использования.

Тестирование проводится вручную, основываясь на документации проекта. 
Предварительно было выполнено тестирование требований.

В процессе тестирования была создана <b>тестовая документация</b>:
- Чек-листы
- Тест-кейсы
- Баг-репорты
- Тест-репорты

Также было выполнено исследовательское тестирование с применением тестовых туров.
(ссылка на чек-лист для тестовых туров)

ОС, на котором проводилось тестирование:
- Windows 10

Фронтенд часть проекта состоит из трёх страниц: "Счётчики", "Арендаторы", "Начисления". На каждой странице отображается общий сайдбар с функциональными возможностями. 	

<b>Функциональное</b> тестирование
1. Навигация по страницам
1. Формы
- Добавление арендатора
- Добавления счётчика
- Добавление начислений
2. Операции с таблицами
- Сортировка
- Фильтры
3. Поиск
4. Сайд-бар 
5. Блок переключения языковых версий сайта. 

<b>Кроссбраузерное</b> тестирование<br>
Браузеры, выбранные для тестирования
- Mozilla Firefox
- Google Chrome
- Opera

<b>GUI</b> тестирование проводилось на основе личного опыта.

Тестирование <b>локализации</b> проводится для украинской, английской и русской версий веб-приложения. 




Регрессионное тестирование проводится для каждой новой версии проекта после внесения изменений. <br>
Ре-тест выполняется по исправленным багам. 



